他们共有十二个。
在欧洲四面八方共建造了十二座体育场，
由最具胆识的建筑师构思，由成千上万的工人和工程师建造。
十二座巨型竞技场，
被选中承办全球赛事比赛，
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，
探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
比赛将会激烈进行。
从俄罗斯圣彼得堡的 Gazprom 体育馆到阿塞拜疆巴库的奥林匹克体育场。
一方面，
一个形似飞碟的竞技场，
其建设耗时超过10年，
配备可伸缩屋顶和可拆卸草坪，
这里也是欧洲最大俱乐部之一的所在地。
圣彼得堡泽尼特队。
这个体育场真是太棒了。
音响效果真是太棒了。
我，
当我踏上草坪时，
我感觉自己有点像置身于一个巨大的剧院里。
另一方面，
这里曾举办过欧洲最大规模的决赛。
建筑风格灵感源自一座12世纪的塔楼，
能够抵御最强烈的风暴和地震，
而且仅用了两年时间就建成了。
巴库奥林匹克体育场是高加索地区最大的体育场。
一个可容纳 68,000 人的场地。
考虑到需要制造的零部件数量，
按时完成施工是我们面临的最大挑战。
两座体育场之间的正面交锋，
位于欧亚大陆的十字路口，
他们是世界上最现代化的演讲者之一。
让我们从波罗的海湾沿岸开始我们的旅程，圣彼得堡就坐落于此。
被誉为“北方威尼斯”
该市于 1703 年建于涅瓦河的沼泽河口处。
今天，
拥有500万居民，
它已成为继莫斯科之后俄罗斯第二大城市。
该市此前拥有两座体育场。
第一，
彼得罗夫斯基体育场
位于同名岛屿上。
一座可容纳22000人的老旧体育场
建于1925年，
这里曾是圣彼得堡泽尼特足球俱乐部的主场馆数十年之久。
另一个，
基洛夫体育场
距离不到4公里，
在另一个面积仅略大于3平方公里的岛屿上，
被涅瓦河环抱。
克列斯托夫斯基岛。
于1950年落成
该体育场可容纳多达 11 万人。
当局决定在原基洛夫体育场的旧址上建造一座超现代化的体育场，供该市的俱乐部使用。
它被命名为俄罗斯天然气工业股份公司竞技场。
这个围墙完全出自这位日本建筑师的想象。
黑川纪章,
现已去世
但他被认为是世界上最伟大的建筑师之一。
在他的成就中，
在他最显著的成就中，
中银胶囊塔
东京国立艺术中心
但最重要的是，
大分体育场
为2002年国际足联世界杯而建。
拥有全国最大的可伸缩屋顶，
这座设计独特的体育馆被昵称为“大眼睛”。
即使在当时，
黑川纪章向世界证明了他的独创性和做事能力。
它从最意想不到的模式中汲取了灵感。
圣彼得堡的俄罗斯天然气工业体育场的外形进一步证明了这位建筑师的创造力。
他的设想是让体育场看起来像个飞碟。
体育场的形状，
屋顶，
窗户，
楼梯，
所有设计都力求使整个建筑看起来像一个外星UFO。
今代裕二是黑川纪章指导下设计这座体育场的团队成员之一。
首先，
这座体育场呈圆形。
而通常情况下，
足球场通常呈椭圆形或矩形。
这次，
黑川将围墙设计成体育场的形状。
这就是它拥有这种类似宇宙飞船外观的主要原因。
进而，
这里还有一些非常特别的窗户。
我记得黑川反复让我修改计划，指出我可能没有做到这一点。
可能从未见过UFO的舷窗。
最后，
有楼梯。
今天，
它们已被修复。
但最初，
我们希望它们是可伸缩的。
有点像UFO舱门打开让宇航员出来一样。
项目展示后的第二天，
我们从当地报纸的头版上读到，一架不明飞行物即将降落在圣彼得堡。
我们当时还没有告诉任何人，我们是以宇宙飞船为原型进行的。
人们希望能够自己发现它。
事实的确如此。
所以这对我们来说是一场伟大的胜利。
我认为他现在所在的地方，
黑川正从他的宇宙飞船里看着我们，他非常高兴。
我认为他是发自内心地感谢每个人。
虽然当时完美的圆形体育场极为罕见，
最近又出现了一个。
位于圣彼得堡东南3000公里处，
在一个位于欧亚交界处的国家，
阿塞拜疆。
它在巴库。
拥有200万人口的首都
该机构于2015年落成。
在城市新区的中心地带，
奥林匹克体育场。
这座设计独特的场馆已成为该国新的建筑瑰宝之一。
该体育场由 ERIM 建筑事务所设计。
一家享有盛誉的韩国公司。
他们的目标是什么？
在这座新建筑中重新发现国家辉煌过去的痕迹和城市的象征。
因为巴库，
位于里海沿岸，
此前主要以其中世纪古城而闻名，
它的城墙，
它的尖塔和它宏伟的宫殿。
这座体育场在设计之初，
这是阿塞拜疆最大的体育场。
我们首先要决定它应该是什么样子。
他本应代表国家出战。
于是我们问自己，应该以什么元素作为灵感来源。
建筑师的主要灵感来源，
是她。
少女塔
又称圣母塔。
建于12世纪，高约30米，
这座建筑是联合国教科文组织世界遗产，如今已成为这座城市的标志性建筑之一，闻名于世。
因此，体育场的设计仿照了少女塔。
呈完美的圆柱形。
立面设计沿袭了12世纪塔楼的设计风格。
其墙壁由一系列凸出的灰色石灰岩石块构成，
与凹陷的石膏灰泥交替出现。
这座建筑给人一种错觉，仿佛塔楼是由黑白条纹组成的。
因此，体育场也采用了同样的原则。
但是，砖块并没有保持矩形形状，
这一次，建筑师选择了菱形面板。
菱形图案也是火的象征。
由于阿塞拜疆被称为“火之国”，
我们认为可以通过这座体育场将国家的两大象征物结合在一起。
第一，
它是火的象征。
它的立面让人联想起少女塔和第二座塔楼的砖块排列顺序。
火的象征，代表着这个国家。
体育场的公共通道设计参考了阿塞拜疆的另一个标志。
戛纳皇宫。
位于该国北部，
距巴库300公里
这座宫殿是堪萨斯王朝的夏宫。
18 世纪高加索前封建国家的统治者。
这座建筑因其外墙的色彩和彩色玻璃窗而享誉全球。
它采用了一种名为“沙巴卡窗”的窗户。
由玻璃和木头碎片制成，
无需胶水或钉子即可组装。
正是他们的图案启发了建筑师设计体育场入口。
通往中央围墙的三条坡道就像三把木斧，横穿戛纳宫彩色玻璃窗的圆形玻璃。
因此，巴库体育场和圣彼得堡体育场一样，是为数不多的完美圆形场馆之一，其独特的设计使其成为世界上独一无二的建筑。
但其中一个拥有另一个所没有的特殊之处。
俄罗斯天然气工业体育场拥有可伸缩屋顶，其设计耗时数年。
因为在北方威尼斯的中心地带，
这座非凡的城市，
需要一座能够承受远北地区极端气候条件的体育场。
这里，
冬天，
气温经常降至零下20度以下，而且经常刮风下雪。
因此，体育场配备了可伸缩屋顶。
一个直径 150 米的透明穹顶，使得场馆可以不受天气影响地使用。
尼古拉斯·叶戈连科是该体育场的技术总监。
他带我们深入了解屋顶的结构，
这个巨型穹顶的开启系统就位于此处。
这里，
我们正处于最高点，
就在可伸缩屋顶的下方，该屋顶实际上由两部分组成。
今天，
漫长的冬季结束后，我们第一次打开了屋顶。
那里，
我们正在进行测试，以验证一切是否运行正常。
屋顶完全打开需要 20 到 40 分钟。
穹顶由四个不同的部分组成。
其中两座是固定式的，另外两座可以在由电力动车组驱动的轨道上滑动。
总共
打开和关闭屋顶的两个活动部件需要 28 个滑车。
一个巧妙的系统，可以让你保存，
无论室外天气状况如何，
密闭空间内温度为15度。
体育场的温度保持原理与大型机场相同。
通风系统将暖空气送入室内，有助于保持恒温。
该穹顶还经过特殊设计，能够支撑冬季积雪的重量，防止积雪堆积在屋顶上。
它由一种名为ETFE的热塑性材料制成。
比玻璃轻便且便宜得多，
但极其耐用。
而且经常用于巨型体育场的建设。
圆顶是一个
一种透明膜。
活动部件由两个独立的层组成，形成一个加压腔室。
机器将压缩空气注入内部，屋顶因此像气球一样被稍微充气。
除此之外，
屋顶的球形形状使得冬季积雪更难堆积在穹顶上，因为风会使积雪从平坦的表面滑落。
如果屋顶的某些部分……
无论哪种情况，都会有少量累积。
这些案例，
它最终会融化。
因为密闭空间内的热空气会上升，
他将抵达穹顶之下。
由于穹顶没有隔热层，
暖空气会加热积雪并将其融化。
但这种可伸缩屋顶系统迫使建筑师和工程师进行创新。
因为71000平方米的面积是一个沉重的负担。
非常重。
圆形屋顶及其透明穹顶共用料15000吨。
支撑它的金属结构价值 26,000。
相当于4座埃菲尔铁塔的重量。
为了支持整个过程，
不可能使用会阻挡观众视线的室内立柱。
因此，设计人员采用了通常用于建造水桥的技术。
他们把它安装在了游泳池的顶部。
在体育场的顶端，
8根塔架穿过屋顶并固定在地面上。
在他们峰会上，
它们各自都配备了张紧的钢索，可以吸收部分负荷。
除了这个系统之外
2 根巨大的金属梁和 4 根钢筋混凝土巨型柱子，部分荷载传递到这些梁上。
体育场内，
位于可伸缩屋顶正下方的两根巨型梁很容易辨认。
我们还可以看到穿过看台顶部并固定在地面上的八根支柱。
但巨型光束也一样，
这些信号塔也不会阻挡观众的视线。
即使是那些在看台上观看比赛的人。
这八座塔架（起到拉索的作用）的设计理念并非凭空而来。
建筑师黑川曾在他之前的建筑作品中使用过类似的系统。
丰田体育场。
这确实与名古屋附近丰田体育场所使用的系统相同。
但这一座只有4座塔架，
而圣彼得堡的那家有 8 家。
严格来说……
如果采用外向式制造方式，会更简单。
但黑川希望桅杆指向天空。
当地工程师多次要求我们将它们向外旋转。
但我们拒绝了。
正因如此，我们最终才得以实现这种美学效果。
多亏了这项建筑壮举，
屋顶和建筑物的其他部分似乎彼此分离。
因此，屋顶看起来几乎像是悬浮在空中。
这与建筑师设想的飞碟形象更加相似。
如果在圣彼得堡，
工人们和工程师们必须找到解决方案，才能将这位日本建筑师的想象变为现实。
在巴库，
制造商们不得不应对这种情况。
他们，
迎接其他挑战。
最复杂的，
确保建筑物的稳定性。
第一个问题，
当局选定的体育场建设地点位于博尤克索尔湖畔。
该地点地理位置优越，位于国际机场和市中心之间。
因此，无论是当地居民还是来自世界各地的观众，都能轻松前往。
建造围栏是修复湖泊及其周边环境这一庞大项目的一部分。
长期以来，采矿业和石油业一直在剥削这里。
以至于几乎不可能在这种涂层上进行任何建造。
我们非常欣赏这样一座重要的体育场。
体育场所在区域地形非常崎岖。
尤其是在土壤质量方面，
因为直到现在，人们去那里都是为了开采石油。
你几乎可以说我们身处湖边，而体育场建在非常不稳定的地基上。
这是施工过程中面临的最大挑战之一。
设计地基需要极大的创造力。
除了靠近湖泊和土壤质量差之外，
该地点位于强风地区。
更糟的是，
它甚至被列为地震带。
如果发生地震，
地震波可以产生一种称为抬升力的力。
换句话说，
地震的巨大力量甚至可能将体育场从地面上连根拔起。
为了确保外壳能够承受压力，
工程师们选择了一种通常用于高层建筑的特定基础系统。
它们被打入体育场正下方的地面，使用的是钢筋混凝土桩。
通常情况下，对于这种类型的建筑，
三到四根桩就足以保证结构的稳定性。
但就此而言，
他们决定使出浑身解数。
为避免任何结构性问题，
在建造围护结构之前，安装了 2500 根钢筋混凝土桩。
800 位于入口坡道和滨海大道下方
埋在沙子下面1700年。
体育场本身。
这些桩的直径为1.20米。
它们下降到地下 35 米，山顶就在地面上。
2500根桩全部完工后，
体育场的建设用地被多层材料覆盖，最厚达 3 米。
先是碎石路，
然后浇筑第一层混凝土。
接下来是一层用于绝缘的塑料薄膜。
然后是一种叫做土工织物的防水织物。
最后，再浇筑一层钢筋混凝土，将所有部分覆盖起来。
最后，
该建筑围绕着一个由 60 根巨型混凝土柱组成的上层结构而建。
巴库奥林匹克体育场的设计使其能够抵御强风和地震。
但工程师们还面临着另一个挑战。
该体育场原计划于 2015 年落成，用于举办首届欧洲运动会。
这项工作直到 2013 年才能开始。
建造这样一座建筑只用了两年多时间。
挑战巨大。
截止日期非常紧迫。
我们必须同时计划所有活动。
所有重要的事情，
关键在于按时交付。
我们需要以最有效的方式利用所有资源。
包括劳动力成本
零部件的制造或设计。
施工开始时进行了 800 万立方米的填土和开挖。
然后，
混凝土已经浇筑完毕。
现场浇筑了36万立方米混凝土。
为了按时完成任务，
施工现场被划分为 8 个相同的区域，允许多个团队同时工作，从而加快工作进度。
金属结构的部件是在土耳其的一家工厂预制的。
为了加快速度，
土耳其一家工厂生产了55000吨钢结构。
运抵巴库并现场安装。
然后由 600 名焊工在现场组装金属框架。
需要将大量材料运送到现场。
在如此紧迫的工期内完成施工，这确实是我们面临的最大挑战。
在施工现场的每个区域周围，
随着混凝土看台逐渐成形，
金属部件被逐一组装起来。
准备安装到建筑物上。
首先是垂直元素，
沿 60 根巨型混凝土柱放置。
然后，
结构要素，
构成屋顶。
每件部件都是用能够运输超过 1200 吨金属的巨型起重机吊装的。
然后，将框架的每个部件固定在巨型混凝土柱的顶部。
然后与它旁边的元素连接。
组织管理井然有序，使得28000平方米的屋顶工程得以在210天内完工。
然后，在围栏的周边和屋顶上覆盖了一层 ETFE 外层。
与圣彼得堡体育场屋顶穹顶所用的材料相同，可以让光线进入体育场。
外立面采用两层TFE材料设计。
内部安装了LED照明。
因此，建筑立面就变成了一块巨大的屏幕。
总共
我们在 24 个月内完成了 28,000 平方米的屋顶和 36,000 平方米的外墙的覆盖。
通过每周7天、每天24小时的工作，
最重要的是，要严格遵守从一开始就制定的时间表。
我们成功地在不改变交付日期的情况下建成了体育场。
我们按时完成了任务。
拥有 68,000 个座位的巴库奥林匹克体育场于 2015 年 3 月 6 日落成。
也就是说，在欧洲运动会开幕前三个月。
全世界都在观看在巴统奥林匹克体育场举行的欧洲运动会开幕式。
超过200家电视台转播了此次活动。
而我们，
那当然。
我们对各国就体育场质量所给予的评价感到非常自豪。
在我看来，
它真是一款非常棒的扬声器。
而且它的建造质量标准非常高。
很显然，在未来，
这里还可以举办许多其他大型体育赛事。
你知道，
在动工前，我们考察了欧洲的许多体育场。
而我们的产品凭借其独特的设计脱颖而出。
这让人联想起这座城市的建设历程。
火焰与烈火。
而对我们来说，
这座体育场代表着我们历史上的这些象征，这一点非常重要。
一座非凡的体育场
卓越的项目。
如果在巴库，
它只持续了不到26个月。
在圣彼得堡，
体育场的建设，
她，
需要很多东西。
更多时间。
总共
建造俄罗斯天然气工业股份公司竞技场耗时11年。
该项目的成本将超过10亿欧元。
这使得圣彼得堡体育场成为历史上最昂贵的体育场之一。
在这个非凡的领域中，涌现出了许多令人惊叹的创新，
其中一项涉及足球场最重要的组成部分之一，
他的土地。
整个长 120 米、宽 80 米的球场可以从围栏中移出，并放置在按照球场精确尺寸建造的室外空间中。
这是一个极其复杂的操作，需要两天时间准备，而且体育场团队只有在极少数情况下才会执行。
由于我们的体育场拥有可伸缩屋顶，
我们不经常移动场地。
这仅适用于我们组织非体育赛事的活动。
音乐会或其他活动，
需要吸引大量观众到场观看比赛的地方。
在这种情况下，
我们不能允许人们进入草坪。
否则它们就有受损的风险。
因此，正是为了保护它，才将场地移到室外。
地面移动得益于由多个牵引模块组成的系统，该系统使这个重达 6000 吨的巨大结构能够向前推进。
每个模块由两个驱动轮组成，驱动轮的轮胎直径为 1 米，移动速度为每秒 5 厘米。
所有模块均配备电动机，并且全部同步运行，以确保运动尽可能平稳。
总共
前面有16个模块，后面有16个模块。
但是移动这样的结构会在车轮与地面接触点产生很大的应力。
再次，
这需要一些创造力。
为了减轻车轮的重量，
工程师们设计了一种气垫系统。
当地面开始移动时，
缓冲装置启动，抬升地面，减轻车轮上的重量。
这样可以减少车轮的磨损，并且可以移动地形而不用担心损坏结构。
该气垫系统由36个注入模块组成。
它们安装在球场的前后两侧，并配备了高压风扇。
风扇每秒可将 22 立方米的空气注入位于草坪下方、占据整个场地周边的密封腔内。
30分钟后，
空腔被填充后，几乎可以完全补偿牵引模块驱动轮所承受的重量。
多亏了安装在建筑物周围的传感器，
集中控制系统有助于在整个置换过程中保持腔体内的压力均匀。
整个组件可以毫不费力地滑动。
但速度非常慢
向外。
地形到达其位置平均需要 4 小时。
这种非凡的布局中最关键的方面之一是在场地末端创造了 80 米宽的空地，以便让草皮能够通过。
看台的重量直接压在上面，没有任何柱子能够支撑住这个重量。
这是体育场内一个非常独特的部分。
实际上，
这有点像我们站在一座钢筋混凝土桥下，这座桥必须承受非常重的负荷。
我们头顶上就是粉丝区。
当然，
球迷们不停地跳跃和走动。
因此，我们安装了一套监测系统，用于测量比赛期间该结构的变形情况。
俄罗斯天然气工业体育场的这个看台案例表明，现代巨型体育场的结构必须承受多么大的压力。
在巴库，
鉴于该地区存在地震风险，
该场馆甚至还配备了最先进的地震探测系统。
阿塞拜疆上一次发生大地震是在2000年11月25日。
里氏震级为6.8级，
震中位于里海沿岸附近。
距巴库市中心东南方向仅 25 公里。
这场火灾造成约30人死亡，并导致该市90多栋建筑物受损。
因此，当局在体育场建设过程中不愿冒任何风险。
因此，体育场周围都安装了地震波传感器，以检测最轻微的震动，并立即将信息发送到位于体育场内的控制中心。
这就是我们所说的魔法盒子。
实际上，
这是地震预警系统。
该系统可在不到 8 秒的时间内接收信息。
如果地震震中距离体育场120公里，
信息将在24秒内传输到此设备。
所以只需要24秒……
这样一来，警报就会响彻整个体育场，该装置会触发场馆的全面关闭。
备用发电机随即启动，所有电力系统切换到发电机供电。
气体，
他也是。
被切断了。
体育场的所有系统都在这个高度安全的空间中进行管理。
加热，
灯光，
视频监控，甚至是草坪灌溉。
欢迎来到这座设施齐全的体育场。
一座足球3.0体育场。
自2015年落成以来，
这座超现代化的场馆已成为新阿塞拜疆的象征。
面向世界，面向未来。
里面，
巴库奥林匹克体育场的每一个细节都经过精心考量，以确保它能给来自世界各地的游客留下深刻印象。
体育场内部设计旨在营造非常舒适的氛围。
线条简洁流畅。
这里气氛明亮，色彩令人愉悦。
装饰风格融合了古代和现代元素。
有点像体育场本身。
实际上，
体育场的每一个细节都体现了这种理念。
我们的体育场不仅是国家足球队的官方主场，
但它也是一个多功能中心，我们可以在这里举办不同类型的活动。
它可以是像派对或生日这样的小型活动。
直至重大国际赛事。
当然，
我们非常自豪地向大家展示我们设施的品质以及我们能够为游客提供的服务。
无论他们是否是贵宾，
粉丝们，
记者们，
球员，当然还有运动员。
该体育场可容纳 68,700 个座位。
这使我们的体育场成为该地区最大的体育场。
我们有 126 间 VIP 包厢和 6 层看台座位，供所有人使用。
因此，巴库和圣彼得堡的体育场是未来体育场的两个完美典范。
忘掉过去那种只有球场和看台才重要的老式体育场吧。
今天，
体育场必须能够为公众提供尽可能舒适的环境。
尤里·费多托夫
俄罗斯天然气工业体育场安保主管
带我们来到营地内最隐秘的地方之一，
观众禁止进入看台。
我们现在位于所谓的总统包厢内。
对我们来说，
这是体育场内最重要的位置。
这个包厢是专门为前来观看比赛的贵宾建造的，除此之外，
为了粉丝。
尤其是国家元首。
鉴于这个箱子里的每个人都有安保人员，
已采取额外措施，以确保这些人员的最大安全。
在化合物内部。
他们的所有行动都经过计划，我们确保他们在前往包厢的路上不会与其他观众相遇。
因此，他们享有进入体育场馆和使用专用电梯系统的特权。
当然，
已制定非常具体的疏散措施。
从战争一开始，
体育场建设，
首要任务之一是根据警察部队和特勤部门的情况，研究这座旅馆的建设情况。
正是在他们的监督下，这个项目被构思出来，每一个细节都经过了考虑。
但无论更衣室和后台区域的质量如何，
以及用于改造这些21世纪体育场馆的技术，
体育场的关键位置
一切都必须围绕它来设计。
是他。
田野。
这里是演出地点。
体育场英雄们在此展开激战。
还有这里，
在俄罗斯北部，
为了确保各队的比赛质量，
草坪需要特别照料。
因为考虑到气候条件和体育场的设计，
完全天然的草坪太容易受到损害了。
塔蒂亚娜·马卡洛娃是负责体育场草坪的农艺师。
这里条件极其恶劣，因为屋顶是封闭的，日光和阳光很难透过屋顶照射进来。
因此，俱乐部不得不购买……
为了弥补阳光不足，球场上全天 24 小时都配备了额外的照明设施。
此外，
大楼已被封锁。
空气流通困难。
因此，我们有 16 台风扇可供使用，使草坪能够在良好的通风和湿度条件下生长。
但球场草坪真正的秘密却藏在别处。
草坪下方
由天然草皮和人造草皮混合而成。
这个系统至关重要。
首先，
使用天然草坪是足球运动员的要求。
他们更喜欢在这种草坪上踢球。
而且，与完全人造草坪相比，他们在人造草坪上受伤的几率要低得多。
所以我们采用的是一种叫做混合系统的系统。
草皮下
合成材料用于稳定上部结构。
以上，
这是自然现象。
这是一种比较新的草坪种植方式。
球场草皮对足球比赛的质量和球迷的观赛体验至关重要，这催生了一门真正的草皮科学。
一切都始于地面与地形的交界处。
首先，
具有隔热和防水性能的聚苯乙烯泡沫被放置在地面上，以隔绝土壤并防止冻结。
在苔藓中挖出的沟渠可以安装加热地面和防止霉菌滋生的管道。
然后铺上一层沙子和砾石的混合物，作为合成基质的基础。
一种能为草坪提供理想氧气条件的土壤。
接下来是由缝在棉织物上的合成纤维制成的支撑物。
其上覆盖着与播种天然草籽相同的基质。
因此，体育场草坪是天然草和人造草混合的草坪。
在我的人生中，
这片草坪，
他就像我的家人一样。
我一到达体育场，
我这就去看看草坪的情况。
我喜欢摸它。
紧接着，
我想知道，
需要稍微预热一下吗？
我需要加点水吗？
她第一个出发。
实际上，
这是这座体育场最宝贵的财富。
这让我和整个俱乐部都感到非常自豪。
自2017年4月落成以来，
该体育场已经举办过多场国际比赛，包括 2018 年世界杯。
该围墙的质量是这座城市居民乃至整个俄罗斯的骄傲。
对于这座城市而言，
这是一个非常重要的地方。
圣彼得堡乃至整个联邦都已经很久没有建造过像这样的体育设施了。
来自俄罗斯。
对于粉丝来说，
事实上，对于所有居民而言，
这是一个新的景点。
像这样的体育场的到来，会带动整个社区的发展。
运输系统。
它当然主要是一个足球场，
但实际上，
这将刺激其他许多领域的活动。
对于球员们来说，
和我们之前的体育场相比，这里的气氛完全不同了。
这里的球迷真的很棒。
他们不断鞭策自己的团队。
当然，
对于球员而言，
这真的非常重要。
这更加激励他们去赢得比赛。
还必须指出的是，这里的草坪非常漂亮。
所以游戏节奏非常快。
而且，
在这样的条件下踢足球，对球员来说非常愉快。
你知道，
我出生在圣彼得堡。
我为生活在这座城市，拥有如此卓越的体育场而感到自豪。
在我看来，
它是世界上最好的。
这个体育场真是太棒了。
这里的音响效果非常好，可以很清楚地听到风扇的声音。
这对一个团队来说非常重要。
当你作为一名球员进入体育场时，
所有这些支持都激起了我非常强烈的情感。
当然，
踏上球场的那一刻，我感到无比自豪。
我感觉自己仿佛置身于一座宏伟的剧院之中。
在圣彼得堡，
就像在巴库一样，
这两座新体育场已成为这座城市的象征。
从空中俯瞰，巴库奥林匹克体育场是您乘飞机抵达时首先看到的建筑。
当然，
晚上，
整个围栏内光线充足。
除了，
到达镇上后，
许多游客打电话告诉我们
“我们在飞机上看到了你们的体育场，我们很想来参观一下。”
这是个好兆头。
这表明我们已成为巴库新的热门景点，也是我国体育的象征之一。
这座体育场简直令人难以置信，非常壮观。
不可能不注意到它。
无论你选择哪条路，
正因为如此，
它位于所有主要道路的交汇处，真正位于城市的中心地带。
每个座位都有它自己的故事。
仿佛他在回忆过去的事情。
有时，
我甚至能听到球迷们欢呼雀跃的声音，欢迎他们喜爱的球队。
自就职以来，
巴库奥林匹克体育场和俄罗斯天然气工业股份公司体育场举办过数十场国际赛事。
短短几年内，
这两个地方已经以重要的方式成为了他们国家的国家遗产。